Week1:
tutorial beginnen zien over drupal heb nu 10 filmpjes gezien van onderstaande reeks:
https://www.youtube.com/playlist?list=PL15BE2E8313A4E809
en aan demo site gewerkt

Week2:
volgende 10 tutorials gezien van de reeks en aan demo site gewerkt.
geleerd :hoe je een module moet installeren, over wat blocks zijn geleerd, 
over menus geleerd en hoe je zelf 1 maakt, hoe je een custom home pagina maakt,
hoe je een custum image type maakt en hoe je een wysiwig instaleerd.

Week3:
verdere tutorials gevolgd en aan demo site gewerkt
geleerd hoe je een contact formolier maakt met webform.

Week4:
tutorials drupal bekeken.

Week5:
tutorials bekeken
portfolio site beginnen maken in drupal

Week6:
presentatie voor week 1 gemaakt.

Periode 2

Week1:
Expression engine beginnen uitpluisen eerste paar channels en channelfields aangemaakt.

Week2:
in Expression engine eerste paar templates beginnen maken voor portfolio en eerste data
 uitgelezen voor blog.